Felly, yw'r ffrindiau ym mhob, 17 oedd ym mhob 2023. Rydyn ni'n ymwneud yn y ffleur ym Cardigan.
Mae'n ymwneud Paul Hunt a gallwch chi ddod o'ch hun?
Rydw i'n Sian Jones, a ddod o'r mencap Ceredigion.
Felly, Sian, beth yw eich cydnabod gyda mencap Ceredigion?
Rydw i'n ymwneud yn y ffleur ym Cardigan pan oeddwn i'n gweithio â phobl gyda chyfrifoldeb ar gael 6 oed.
Rydw i'n gweithio â phobl o'r genedlaethau i ddod o'r gafle i ymrwymiadau.
Mae'n dda iawn i fynd i ddod o'r ffleur ym Cardigan lleol, ond roedd y ffleur ym ym Mhob yn y Cysyllemlann.
Mae'n dda iawn i ddod o'r ffleur ym Mhob i'w gydag.
Beth yw'n gweithio i chi yn y ffleur ym Mhob?
Rydw i wedi'i gweithio â'r gafle ac nid wyf yn gwneud rhywbeth yn ym Mhob arall ym Mhob, oherwydd roeddwn i'n gweithio arall.
Yna roeddwn i'n gweithio ar ddiweddau Cymru, a'n dechrau ddod o'r ffleur, dweud elwa i'r hollol,
a'r bobl rydw i'n gobeithio â'r ffleur hefyd.
Yna roeddwn i'n dechrau ddod o'r ffleur ym Mhob, a'n dechrau ddod o'r ffleur hefyd.
Yna roeddwn i'n dechrau ddod o'r ffleur hefyd.
Beth yw'r pethau sy'n cael i chi gweithio â phobl gyda dysguol yn y cyfle i'r un peth pan oedd gennych chi'r un peth?
Mae'n ffwyso.
Mae'n ffwyso positif.
A rwy'n eich gweithio yn gweithio â phobl a'i helpu nhw i'w bwyso,
a'i gwneud yn siŵr bod yn cael eu cyfle.
A oedd hynny'n bryd ymlaen i chi gydag rhywun o'r ffleur gyda dysguol?
Ie, pan oeddwn i'n cael fy mhob yn gweithio â phobl gyda dysguol.
Beth yw eich cyfleu o phobl gyda dysguol yma pan oedd gennych chi'n dechrau?
Rwy'n eich gweithio yn ffwyso.
Mae'n ffwyso fel pob un o'r un,
yn ffwyso ar y ddau yn y ddau.
Fel y ddwedd, mae'n ffwyso positif ac mae'n ffwyso.
Felly, pan oeddwch chi'n dechrau gweithio ym Mhencap Ceredigion,
beth o brydau oeddwch chi'n helpu?
Roeddwn i'n dechrau gweithio yn y clwbau gateway,
felly roedd yna bingo,
oeddwn i'n gweithio gweithio,
roeddwn i'n gweithio gwerth,
dysguol,
roeddwn i'n gwybod o ddysguol,
yn gwybod sut i'n ffyrdd.
A yna mae'n fwyaf o'r ddau yn ymwneud â phobl gyda dysguol yma,
a'r clwbau ddau'n ymwneud â phobl gyda dysguol,
a'r ddynau a'r dysguol.
Felly, ie, mae'n cael ei ddifynu i rywbeth yn dda iawn.
A beth o bryd oedd yna o'r ddau?
Mae yna rhai o'n i'n gweithio.
Mae'n cael cael 4 neu 5,
neu yn oed yn oed yn oed o bobl.
A oes gennych chi hefyd gweithio?
Rwy'n gweithio,
rwy'n gweithio'n ddau cymdeithasol,
yn y ffordd gyda'r ddau hyfforddiant.
A dyna ddau'n cysylltu'n bach ar gyfer y ddau rôl?
Yn oed, yn oed.
Mae'n hollol, mae'n hollol,
mae'n hollol, mae'n hollol,
a dwi'n credu, hefyd,
gyda'r person,
rydym yn gweithio ar gyfer dysguol,
dwi'n credu bod ymglwydiaeth ymglwydiaeth ynghylch hefyd.
Felly, mae'n dda,
roedd yn dda i'w gwybodaeth yna.
Rwy'n cael gwaith o'r ddau yn ymlaen.
Beth y byddwch chi'n dweud y pethau'n fwyaf am ymglwydiaeth ym Mhang Cap and Ceredigion?
Yn un, ymwneud â'u.
Ychwanegu eu bod yn cael eu cymryd,
ychwanegu eu bod yn ei fwyaf.
Yn oed, fel y gallwn ni'n ei wneud y gateway a'r 3 cymdeithas Niu Casol Emryn,
mae'r cyfrifoldeb yn mynd i'r hyn.
Nid yw'n credu unrhyw un o'n yno.
Mae'n mynd i'r hyn,
yn ymwneud â'r hyn.
Mae'n bwysig i bawb yn gwybod ein hunain.
Mae'n fwyaf am ymlaen.
Felly mae'n fwyaf am weld y cymunedau yn dod i'w gyrraedd.
A rwy'n dweud,
os oes gennych chi'n dda iawn neu ydych chi'n fwyaf,
byddwch chi'n mynd i unrhyw un o'r Mhang Cap.
Mae'n bwysig i chi ychwanegu ar y ffordd.
Iawn.
Beth yw eich gwaith fel dylunio yn newid ar y mlynedd y byddwch chi'n ei wneud?
Mae'n cael llawer o bysiau.
Yn llawer o bysiau.
Rydyn ni'n gwneud llawer o bysiau.
Fel y dydw i wedi'i ddweud, pan ddod i ddod i ddod,
roeddwn i'n gweithio yn y Gateway ar y ddwynoedd y ddwynoedd.
A yna pan ddod i gyd yn y gwaith newydd,
roeddwn i'n cael gwybodaethau o ffrindiau,
felly gallwn ni ddod i gyd yn y ddwynoedd ym Mhang Cap a'i gweithio.
A'i gweithio yn y ffrindiau yna yn Aberyron.
A'r ddwynoedd yma, a'n mynd i ffyrdd cyfnod.
Felly, yw, mae'n cael llawer o bysiau.
Mae'n cael llawer o bysiau. Mae'n cael llawer o bysiau.
A oes e'n canolbwyntio chi fel person?
Yn amlwg.
Dydw i'n credu fy hun yn person positive,
yn person bant, a dydw i'n credu bod chi'n angen
llawer o bant, yn ymgysylltu fel y byddai'n ddwy o'r ddwynoedd.
Cymryd i wneud yn siŵr bod pawb yn dda,
byddai'n mynd arall, a ddweud a fydd pawb yn dda,
gweld beth maen nhw'n angen.
Felly, yw, mae'n gwneud i fi yn fawr o bant bant.
Beth amser y byddai'n cael ymddygiad
ar y cyfrannwyr o Mencap Ceredigion,
ond hefyd yn ymwneudol fel gweithwyr?
Mae'n cael amser iawn.
Rwy'n meddwl, nid oes unrhyw un o'r ddwynoedd.
Nid oes yn cymdeithio'n angen.
Mae'n cael i'r hyn yn ystod.
Mae'n cael i'r hyn yn ystod, ond
oherwydd roedd yn gwneud pethau ynglyn â'r ddwynoedd,
drwy Zoom, cwysau,
a pha mor o bryd,
a dwi'n gwybod, helpio llawer o bobl yn ystod Covid.
Nid oes yn cael ei fod yn unig yn unig.
I mi, rwy'n meddwl,
yn bwysig, rwy'n mynd i weithio i weithio,
oherwydd roeddwn i'n ffrontline.
Felly, roedd yn amlwg
i weithio
yn ôl a phawr i weithio
ac yna, ymwneud â Jan
a phan o'r mencap ceredigion
pan oeddwn i weithio.
A yna, yna, felly,
dwi'n gwybod, nid oes i'n gweld pawb,
ond i'n gweithio yn y lle gallwn i,
yn ôl i Zoom a gwneud y cwysau a phethau.
A
a oeddwch chi'n gweld unrhyw gwaith yn unrhyw
ffrindiau o mencap ceredigion
yn ôl Covid?
Dwi'n meddwl, i mi, roedd yn fwy oherwydd Covid,
nid oes i fydd unrhyw bobl yn dod yn ôl
oherwydd roedd yn ddafod i ddod yn ôl
oherwydd ein bod yn credu
bod nhw'n cael Covid.
Yn oherwydd, pan oeddwn i'n gwybod,
y mencap gynnyddiau a discos,
roedd yn ddafod i ddod yn ôl,
felly, rwy'n meddwl, mae'n effeithio
rhai o bobl yn ymwneud â hynny.
A yw'r holl bobl eraill?
Mae gennym Dulan,
Louise,
mae gennym unrhyw dynol
yn startio gyda hynny, yna Dion,
Carl,
yn ymwneud â hynny.
Mae gennym Peter Sharpling,
ond mae'n gweithio'n dda iawn,
ond mae'n mynd
i helpu'r bŵer pan gall.
A oes, Anita,
yn ymwneud â hynny.
A Bethann.
Felly, yw,
mae rhai o'n fawr o'n ni.
A yw,
a yw,
mae'r holl bobl
yn gysylltu â ddysgu dysgu
yn ôl i gyrraedd eu hunain?
Ie.
Rwy'n meddwl, yw,
a rydyn ni'n cael
gwahanol sgwyddiadau a llwybr.
Roeddwn yn gweithio'n dda i'r tîm hefyd.
Rwy'n gweithio'n dda hefyd.
Ydych chi'n ymwneud â'i hunain?
Ie.
A yw, os ydych chi'n angen helpu neu rhywbeth,
gallwch chi ddweud, rwy'n meddwl,
wrth i fodwn yn ymddangos â rhywbeth,
dwi'n cwybod, a oeswn i'n gobeithio i ni wneud hynny.
Ydych chi'n cymorthu?
Ie, rydyn ni wedi gwneud llawer o gyhoeddus hefyd.
Rydw i wedi cyhoeddus hefyd yn ystod ymdechrau.
Rydw i chi'n gwybod 150 mili a gwybod o £1000
ac yna bydda i'n cwymaint o'n i.
Ie.
Roedd hynny'n ymwneud y dydd?
Rydw i'n gwybod y dydd.
ymlaen i'ch gyrfa yn eich arddangos?
Roeddwn i'n ei wneud yn bryd a pharad,
ac roeddwn i wedi'i gynnal fy mhwc,
a phan o bryd rydw i wedi'i wneud, a yna rydyn ni wedi
gael ffeindredigwyr yn y ddau ar y 3 cymhases yn Yr Cysyllemnid,
lle roeddwn i wedi
14 mlynedd ar y trefn,
ar y ddau'r holl.
Ond roedd hynny'n dda,
ac roedd yn dda, oherwydd llawer o bobl wedi cael eu hysg,
a ddweud, a allai, beth yw Mencap Ceredigion?
Roeddwn ni'n gallu ddweud hynny.
Beth yna ymlaen o ffundredigwyr
y gallwch chi ddod yn ymlaen?
Mae gennym llawer o bobl donatio
ar y lle,
felly rydym yn mynd i gael yna.
Rydw i a dylan yn gweithio gyda'n gydag
i ddod yn unrhyw ffundredigwyr,
fel y gwnaethais i,
ond i gydag mwy o bobl ymlaen,
nid unrhyw ffundredigwyr.
Rydw i'n gobeithio i wneud
ysbynathon,
roeddwn yn gweithio ar ddwy o bobl
a'r hyn sy'n dda oedd ymlaen
yn mynd yn ymlaen
i'r mabwyr Mencap Ceredigion.
A beth o bwysig yw'r ffundredigwyr
i'r cyfan?
Mae'n bwysig, oherwydd yw'r hyn
rydym yn cymryd ar ei gael
yr hyn rydym yn gwneud.
A rydych chi'n cymryd
Mencap Ceredigion yn ymlaen
fel hyn,
yn ymlaen o'r pethau gysylltiedig?
O, dyfodol, rydym yn unrhyw ffamiliau.
Dwi ddim yn mynd i ddweud
yw Mencap Ceredigion.
Mae'n bwysig unrhyw ffamiliau.
A wnaethon ni ddweud y byddwch yn
aelodol gyda Mencap Ceredigion?
Rwy'n gynnal am wneud hyn, oherwydd.
Dwi ddim yn mynd i weithio
yn aelodol.
A beth o bwysig yw'r
cyfan gyda Bethann a Jan
yn newid yn y ddwy o blynyddoedd?
Wel,
yn newid llawer o blynyddoedd.
Yn ystod y dydd,
roeddwn i'n mynd i ddwy o blynyddoedd,
ond y dydd yna, rydw i a dylan
yn mynd i weithio, felly rydw i'n mynd i ddwy o blynyddoedd
i Bethann a Jan.
Ond dwi ddim yn cael hynny'n unrhyw ffamiliau.
Felly, Mencap Ceredigion,
y rhan oedd ydych a dylan
yn y ddwy o blynyddoedd?
Yn yw'n.
Mae'n ffamiliau.
Mae'n llawer o hyn.
Mae'n llawer o Mencap.
Roeddwn yn ystod ychydig o ddwy o blynyddoedd
gyda Dylan.
Roeddwn yn cwybod
o Bethann a Jan
a'i gysylltuadau i Mencap Ceredigion?
Nid.
Roedd yn unig oherwydd
y byddaf i'n cymryd
yn Newcastle Emlyn
fel gweithwyr gweithwyr,
a'n bwysig yna
at y gwaith y maen nhw'n gwneud
a'r gwaith y maen nhw'n ei wneud,
ac rwy'n gwybod hynny heddiw.
Mae'n bwysig i ni.
A ydych chi'n ddweud Cymru?
Rwy'n dweud.
Mae'n bwysig.
Mae'n bwysig i'r ddwy o blynyddoedd Ceredigion?
Rwy'n dweud, mae'n bwysig.
Mae rhai gweithwyr yn ddweud Cymru,
rhai gweithwyr yn dweud.
I'r gweithwyr yn ddweud Cymru,
rwy'n dweud Cymru i'w ddweud.
A'r gweithwyr yn dweud Cymru.
Ond rwy'n dweud, rwy'n dweud,
rwy'n dweud, rwy'n dweud,
ales ai ph endroit neuarydd â ph 편ten nwach,
fy mod o bosib,
a oeddai i'n ne storiQuellaredi
Mae angen i ni weithio ym mhan
pan o'n parhau'r cyflwynoedd
oherwydd yr arian Llewybat a drios type tetrwy express.
Mae angenaethau 2 o Pyllide writings a dwy i,
Mae'n unrhyw un.
Rwy'n eich bod yn deall bod yn cymryd fel unrhyw un o'r ddod yn y stryd,
a, yw,
gyda ddod yn y byd, oherwydd bydd yn oed fel hyn.
Yw, mae'n rhan o'r un.
A yw,
a oes unrhyw un o'r,
rydym yn ymwneud yn ymwneud yn y byd 150, a yw unrhyw un o'r pethau
y byddwch chi'n eich helpu i wneud i ddod o ddod?
Ymwneud yn y byd, ymwneud yn y byd,
fy hun, byddwn yn ei wneud hynny.
Rwy'n deall bod pobl yn cael eu gwneud hynny,
oherwydd byddwn yn ymwneud yn y peredigion.
Rydyn ni'n siarad, byddwn yn eich helpu i wneud fel,
un ddod yn y byd,
byddwn yn cael y ffeld, a,
oherwydd byddwn yn y byd,
fel y ddod yma, fel y ddod yma,
oherwydd byddwn yn meddwl bod yna,
mae'n ymwneud i bawb,
a'i gael llawer o ddod i'w gael.
Beth oedd y moment bwysig i chi fel volentir?
Roeddwn yn fwy fwyaf o fy mod i'n cael ymwneud ar £1,000,
yn y pethau fy mod i'n cael £300 i'w gael.
A byddwn yn cael ei chweithio'n nesaf.
Roeddwn yn fwy fwyaf o hynny.
Yn y ddwy oed yn yr adnoddau cymorth,
roeddwn yn cael y cyhoeddus Cori Sharplin
i gael gwasanaeth.
Roeddwn yn fwy fwyaf o hynny hefyd.
A beth sy'n cael y gwasanaeth?
Jam.
Wel, yw Louise a Peter,
a'r broedd Cori.
A beth sy'n cael Cori?
Cori gael gwasanaeth
gyda Mencap Cerdigion.
Roeddwn yn pratig i ddarparuanner arnaf.
Mae'r ac nyg membely niedig menu.
Ond, vaeth
ganddo y Liv Neil gyda'r cyngor Maurice.
RoeddenCha mogą mynd i'w ddangos,
a bydd yn mynd unwaith yma lle ydych chi ddim yn...
A allwch chi ddweud a allwch chi gael rôl yn gweithio
pan fyddai'n cael ei gyrraedd yn un dydd?
O.
Dwi'n eich bod yn gallu.
Rwy'n meddwl bod y cwmpas o'n ddwy oedd yn dda i'w llunio.
Ond nid oes, dwi'n eich bod yn gweld y peth yn ymwneud.
Yn amlwg.
A allwch chi...
Rwy'n meddwl, rwy'n gweld Dallan heddiw,
ond y byddai'r hollol arian yma yw pobl mwyaf?
Rydym yn cael oedd yn rhan o'r un arian.
Carl yn oed yn dda, felly mae'n dda.
Ond rydym yn rhan o'r un arian.
Dyma, oherwydd rwy'n gwybod llawer o grwp Mencap
a chyfrifolol sy'n cael ymwneud.
Mae'r cyfleoedd newydd o bobl yn helpu
i roi bethau yn mynd i'r ddau,
ond mae'n dda fel Mencap, Caerdydd a Jan.
Mae gennydd hynny'n cael ei mwynhau yn ôl.
Mae gennym ni ffyrdd yn fwy o ddau,
fel bod pobl yn dda i ddod yn dda.
A oes unrhyw beth oedd angen chi ddweud
am ymwneud â Mencap Caerdydd?
Nid.
Diolch.